Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 13=
Ini benar-benar tidak sesuai.
Saya tidak berfikir.
Saya benar-benar.
Tetapi saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Saya tidak dapat melihat awak
tanpa izin Yang Amat Mulia.
Tetapi ini mengenai Yang Amat Mulia.
Saya terpaksa menggunakan rancangan yang tidak bijak ini.
(Rumah Agam Puteri Sulung)
Tuan... Tuanku.
awak buat apa kat sini?
Beritahu saya.
Kenapa dia ada di sini?
Anda fikir beberapa pengikut
daripada Yang Teramat Mulia
mempunyai niat bermusuhan?
Kenapa awak cakap macam tu?
Hadiah yang saya buat untuk Yang Teramat Mulia
berakhir di Kedai Qiju.
Saya membuatnya sendiri.
Terdapat banyak daripada mereka,
namun mereka unik.
Saya tidak fikir Yang Mulia
menjual hadiah saya.
Jadi, maksudnya
seseorang mencuri mereka.
Saya melihat ramai pengikut di sini.
Bagaimana seorang pengikut
terpilih?
Bakat dihargai.
Itu sahaja?
Penampilan hanyalah bonus tambahan.
Oleh itu, seseorang mesti mempunyai kedua-duanya berbakat
dan kacak
agar Yang Amat Mulia memerhatikannya.
Jadi, adakah anda jelas
tentang latar belakang mereka?
Adakah dia jelas?
Sudah tentu.
Kami menyemak latar belakang mereka
dan sejarah.
Ini pelik.
Jangan awak syak saya
mencuri mereka?
Jika saya mengesyaki awak,
Saya tidak akan memberitahu anda.
Saya cuma risau.
Ia akan menjadi cukup buruk
jika dia hanya mahukan wang.
Tetapi jika dia ingin menyakiti Yang Mulia,
keadaan akan menjadi lebih teruk.
Puan Wei, saya tidak tahu
awak dan Hanmei sangat rapat
bahawa anda bertemu pada waktu malam.
Salam, Yang Amat Mulia.
ya.
Beritahu saya.
Saya akan dengar apa yang awak nak cakap
sebelum saya memutuskan sama ada untuk menghukum awak.
Yang Mulia,
Puan Wei...
Dia meminta saya untuk tidak memberitahu anda.
Baik, Yang Mulia.
Saya... saya membuat keputusan sendirian
untuk berjumpa dengan Encik Xue.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tapi tadi, awak panggil saya Hanmei.
Tidak lama selepas anda kehilangan suami anda,
anda suka kepada pengikut saya.
Anda telah berubah begitu cepat.
Ia agak mengejutkan.
Apa yang boleh saya katakan?
Mungkin ini takdir saya
untuk terjerat dalam soal hati.
Dalam kes itu,
Saya akan memberikan Hanmei kepada awak.
apa kata awak
maafkan saya.
Saya hanya bergurau.
Tolong jangan ambil serius.
Saya tahu saya salah.
Hukum saya sesuka hati.
Saya tak kisah awak macam mana
kelakuan diri anda di luar sana.
Tetapi ini rumah agam saya.
Anda tidak boleh melihat mana-mana anak buah saya
tanpa kebenaran saya.
Demi
perkenalan kita dahulu,
Saya akan biarkan ia meluncur kali ini.
Tetapi jika ia berlaku lagi,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Adakah anda faham?
saya faham.
Lupakan saja.
Walaupun saya menawarkan
bahawa Hanmei boleh pergi bersama kamu,
dia tidak akan sanggup.
Yang Mulia,
Puan Wei adalah
hanya bergurau.
Dia mengagumi awak.
Dia mahu dekat
dan memberi anda hadiah yang sempurna,
tapi tak tahu nak cakap apa.
Jadi, dia menyelinap masuk seperti itu.
betul tu.
Reputasi saya
bukan yang terbaik.
Tetapi saya tahu had saya.
Saya datang dengan rancangan bodoh ini
hanya untuk peluang untuk lebih dekat dengan anda.
Dalam kes itu,
Saya tidak akan menghukum awak.
Saya mahukan hadiah.
Apa yang saya perlukan sekarang
adalah penyelesaian yang sempurna.
Apakah itu?
Anda boleh mengharapkan saya untuk mendapatkannya untuk anda.
Seratus ribu tael?
kenapa tidak awak
mempunyai pengikut anda
meletakkan kepala mereka bersama-sama?
Jika mereka mempunyai idea yang baik,
Saya tidak akan bertanya kepada anda.
Tahun lepas, berlaku banjir
di seluruh negara.
Baginda memperuntukkan dana
untuk mangsa tersebut.
Itu telah memberi tekanan
kepada perbendaharaan negara.
Kalau abang
mempunyai pilihan lain,
dia tidak akan datang kepada saya untuk wang.
Mereka bangsawan terkemuka di ibu kota
berjumpa dan mengadakan jamuan
setiap beberapa hari.
Kehidupan yang begitu mewah.
Tetapi apabila kita memerlukan wang
untuk bantuan bencana,
mereka mengetatkan tali dompet mereka
kerana takut akan kesan buruk
pada kehidupan dekaden mereka.
Mereka menutup mata
sedangkan rakyat kita menderita
dan askar kita berjuang
di sempadan.
Abang saya tidak boleh memaksa mereka.
Tetapi saya tidak takut untuk bermain penjahat.
Jika pembesar dan pembesar itu
akan menderma wang
untuk mengisi perbendaharaan,
semua masalah
orang awam dan tentera
dapat diselesaikan.
Ini betul-betul
apa yang mengganggu Yang Teramat Mulia.
Hanmei telah memikirkan cara
untuk membantu saya memujuk orang-orang itu
untuk menyumbang.
Apa yang kita perlukan adalah peluang yang tepat.
Encik Xue pandai.
Dia pastinya sesuai
untuk menjadi kegemaran anda.
betul tu.
Hanmei adalah pengikut yang paling berkebolehan
Saya pernah ada.
Puan Wei,
adakah anda mendapat idea?
Yang Mulia,
bolehkah saya menggunakan Lembah Qinxi?
Lembah Qinxi?
Ia mempunyai bukit dan sungai.
Jadi, ia adalah tempat yang sempurna
untuk bangsawan berkumpul.
Awak nak saya pegang
jamuan mewah
seperti yang mereka lakukan?
Tepat sekali.
Anda akan mengadakan jamuan,
yang mewah.
Orang-orang itu suka jamuan
dan mereka berbelanja besar.
Jadi, kami boleh mengadakan jamuan lelong
yang akan menarik mereka.
Jamuan lelong?
Yang Mulia,
awak boleh amanahkan saya
dengan jamuan ini.
Saya juga boleh merangka senarai
tetamu yang diperlukan.
Tuanku.
Apa khabar Cik Chu?
Adakah dia dihukum?
jangan risau.
Mereka bercakap dengan agak sopan.
Tiada perkara buruk berlaku.
Cikgu Chu memang hebat.
Dia menyelinap masuk ke sana.
Yang Mulia tidak menghukumnya.
Saya pun dengar
Yang Mulia mungkin membenarkannya
untuk memilih daripada pengikut.
Pengikut?
ya.
tadi,
kenapa awak cakap macam tu?
Anda hampir membuat saya menghadapi masalah.
Bagaimana jika Yang Amat Mulia
memutuskan untuk menghukum kita?
Dia mempunyai titik lembut untuk anda.
Jadi, dia tidak akan menyalahkan awak.
selain itu,
anda membantunya menyelesaikan masalah yang mendesak.
Dia akan menghargai
hadiah ini sangat banyak.
(Youban Pavilion)
Tetapi...
Yang Mulia mempunyai banyak manor.
Ramai daripada mereka lebih hebat
daripada Lembah Qinxi.
Puan Wei,
kenapa awak pilih tempat tu?
Adakah anda fikir
itu tidak sesuai?
Tidak sama sekali.
Terletak di pinggir,
ia agak jauh.
Ia adalah alat kawalan jauh,
tetapi lokasi yang hebat.
Terletak di selatan Bandar Huajing,
ia menarik kekayaan.
selain itu,
anda mesti ingat
apa yang saya beritahu awak.
Pastikan tiada siapa yang membahayakan Yang Amat Mulia.
Baiklah. Ia telah diselesaikan, kemudian.
By the way,
jika anda perlu berjumpa Yang Mulia lagi,
hanya menghantar perkataan.
Jangan panjat dinding.
Tetapi saya mempunyai perasaan
awak gunakan saya malam ini.
Jadi, sekarang,
kita sekata.
Kami.
Yang Amat Mulia perasan
anda kelihatan seronok
pastri di atas meja.
Dia telah menyediakan ini
untuk anda bawa pulang.
terima kasih.
Wen Yun?
Terima kasih, Encik Xue,
kerana menunjukkan jalan kepadanya.
Saya ingat jalan keluar.
Terima kasih, tetapi tidak perlu melihat kami keluar.
Kepada dunia luar,
Saya suka Hanmei
(Lapan Watak)
untuk penampilannya
dan bakat.
Tiada siapa yang mungkin tahu
dia akan menemui jalan
masuk ke dalam hati saya
walaupun tanpa rupa
atau bakat.
Tidak.
jangan.
Jangan takut.
saya di sini.
Saya di sini dengan awak.
Yang Mulia,
bolehkah saya tinggal dengan awak
sepanjang malam?
Pernah seseorang dari kerabat diraja
terlibat dalam perebutan takhta,
ia akan menjadi satu tragedi.
Nasib baik, Encik Xue mempunyai kemahiran perubatan
dan menyembuhkan semua parut anda.
Dia lebih sembuh
daripada hanya parut.
Adakah anda benar-benar percaya
alasan
Puan Wei memberi?
Chu Yu tidak pernah mencari saya
melainkan dia mahukan sesuatu.
Kali ini, dia juga memanjat masuk.
Dan lakonannya sangat dahsyat.
Jika anda tidak mempercayainya,
kenapa awak setuju
ke jamuan lelong dia?
Chu Yu menarik.
Saya pun pelik nak tengok
apa yang dia akan lakukan.
Dan selain itu,
Saya memerlukan jamuan seperti itu.
Kami akan menikmati persembahan.
Puan Wei sememangnya seorang yang luar biasa.
Saya tidak tahu
awak dan dia
sangat rapat.
Tepat di bawah hidung saya,
kamu berdua membuat mata.
apa?
adakah awak
mempunyai minat
pada wanita istimewa ini?
Adakah anda marah lagi?
Awak bebas
untuk menyukai sesiapa sahaja yang anda pilih.
Saya Puteri Sulung.
Perlukah saya mengikat awak dengan saya?
Betul.
Anda betul, Yang Mulia.
Ia sepenuhnya kebebasan saya
untuk memilih wanita mana yang saya suka.
Apa yang kelakar?
Apabila saya menawarkan untuk membiarkan anda pergi bersamanya,
awak menolak.
Jika anda benar-benar bersungguh-sungguh,
Saya tidak mempunyai pilihan selain mematuhi.
Lagipun,
Saya hanya pengikut.
Keluar!
Seperti yang anda mahu.
Saya akan ambil cuti.
Awak benar-benar akan pergi.
Sekarang, awak patuh.
Kenapa muka panjang?
Kerana saya tidak memberitahu anda?
Saya tahu awak akan datang,
tetapi mengapa anda bermula dengan Xue Hanmei?
Jika ada masalah
dengan salah seorang pengikut itu,
Saya patut mulakan
dengan seorang kenalan.
Tetapi Xue Hanmei
bukan kenalan.
Bagaimana jika dia seorang
siapa ada masalah?
Awak jadi pelik.
saya...
awak...
Anda hanya boleh bercakap.
Kenapa awak berpindah?
Dan awak...
Awak sentuh saya.
Hanya sapuan lembut.
Awak kelihatan agak pucat.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Betul ke tak sihat?
Kemudian beritahu saya apa yang salah.
Beritahu saya mengenainya.
Ayuh. Anda boleh berbisik.
Duduk di belakang sana,
dan saya tidak akan marah.
Siapa kata awak marah?
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Xiaoqi,
adakah awak di sini untuk saya?
Awak kecik yang comel.
Chu Yu,
beri nama baru, boleh?
Saya rasa Xiaoqi nama yang bagus.
Betul, anak anjing?
Jika abang saya masih hidup,
adakah anda benar-benar akan berkahwin dengannya?
Kenapa awak tanya
soalan pelik?
Jika...
Maksud saya, jika.
Abang awak adalah salah seorang lelaki yang terbaik
di dunia ini.
Jika dia masih hidup,
dia mungkin telah bertemu dengan gadis lain.
Tetapi di dunia ini,
tidak ada "jika".
Apa yang perlu saya bawa
ke jamuan lelong?
Bagaimana kalau saya bawa awak?
Saya tidak akan menyerahkan awak.
(Kebajikan Bersinar Terang)
Bersama saya.
Jika kamu menolak,
Saya akan memberitahu semua orang
yang awak cuba pukul saya.
Apa yang menakutkan anda?
Adakah ini bermakna
awak suka saya?
saya tak suka awak.
Kalau awak tak suka saya,
kenapa awak nak bersembunyi
loceng saya?
Kalau awak tak suka saya,
kenapa nak cemburu
apabila anda melihat saya
bercakap dengan lelaki lain?
Kalau awak tak suka saya,
kenapa awak tak boleh pandang saya sekarang?
Kembali ke Spring Breeze House,
awak adalah lelaki pertama yang saya lihat.
Saya tahu awak suka saya.
Adakah saya betul?
Wei Yun.
Mengapa saya mempunyai mimpi seperti itu?
Wei Yun,
bagaimana anda boleh melakukan ini?
Tidak.
Tiada apa yang berlaku antara mereka.
Bagaimana jika saya melakukannya pula?
(Lembah Qinxi)
Cikgu Chu Jin.
Cik Chu Jin,
Saya fikir awak tidak akan datang.
Terima kasih atas jemputan.
Ia adalah jemputan pertama anda.
Sudah tentu saya akan datang.
Cikgu Chu Jin.
Wenchang,
awak cukup aktif.
Apabila anda tidak mengenali cinta,
anda tidak akan faham.
Dia adalah wanita tercantik di bandar.
Jika saya tidak bergerak,
orang lain akan.
Mengapa Jeneral Chu tidak ada di sini?
Adik terlalu sibuk dengan kerja
untuk datang ke sini.
Itu masuk akal.
Jeneral Chu seorang yang pendiam
dan dia tidak suka tempat yang bising.
Oh, Cik Chu Jin.
Saya mempunyai herba tertentu
itu bagus untuk kesihatan Jeneral Chu.
Saya tertanya-tanya bila saya boleh menyampaikannya.
Sejak kita bertemu sekarang,
tolong bawakan pada dia.
Anda tentu mengambil berat tentang dia.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih bagi pihaknya.
milik Quan.
Ya, Puanku.
Ini untuk herba.
Jika ia tidak mencukupi,
Selebihnya saya akan bayar hari lain.
Anda salah faham.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma prihatin
tentang kesihatan Jeneral Chu.
Saya tidak boleh mengambil wang itu.
Awak mesti ambil.
Cik Chu Jin,
Saya tidak membantu Jeneral Chu
untuk mendapatkan apa-apa wang.
Anda boleh menolaknya,
tetapi saya mesti memberi anda sedikit.
Saya tidak boleh mengambil ini.
Tolong ambil.
Cik Chu Jin, ambil semula.
- Apa yang berlaku?
- Ambillah.
- Bukankah mereka baik-baik saja?
- Tidak.
- Cik Chu Jin.
- Sila ambil.
Sekejap je.
Kenapa awak bertengkar?
Cikgu Chu Jin salah faham dengan saya.
Dia berkeras untuk membayar saya
untuk Jeneral Chu.
Saya tidak boleh mengambil wang itu.
Itu peraturan saya.
Saya tidak pernah mengambil apa-apa yang saya tidak layak.
Dan betul apabila pesakit
membayar rawatannya.
Cik Song, tolong ambil saja.
Puan Wei ada di sini.
Dia kelihatan cantik.
Marquis of Zhenguo
benar-benar kaya.
pakaian dia
dan permata
semuanya indah.
Saya tidak perasan sebelum ini,
tetapi hari ini, dia kelihatan menakjubkan.
Cik Chu Yu,
awak nampak cantik.
Adakah anda berkata
Saya tidak cantik sebelum ini?
awak tahu
bukan itu yang saya maksudkan.
Saya pasti tahu.
perasaan.
Adakah anda datang dengan Linyang?
Cikgu Chu Jin.
Di sini.
Apa ini, Encik Song?
Ia adalah jamuan lelong.
saya tahu
anda mesti mempunyai banyak harta.
Tetapi kerana awak tetamu saya,
Saya patut sediakan satu untuk awak.
Jadi,
itu hadiah hari jadi
Saya terima tahun lepas.
Cik Chu Jin,
harap anda akan menyukainya.
Saya fikir anda mungkin berfikir
Saya tidak mempunyai harta karun.
Tidak sama sekali.
saya jemput awak.
Jadi, saya tidak akan benarkan anda membayar.
Itu hanya keramahan yang baik.
Itu peraturan saya juga.
Bakat sastera anda telah meningkat.
Begitu juga dengan awak, Chang.
Warna yang anda gunakan kali terakhir adalah bagus.
Ya.
Awak puji saya.
Senang awak suka.
Sudah tentu. jom pergi.
Untuk...
Ia adalah tempat yang sangat bagus.
Ya. Pemandangan di sana juga bagus.
Ia terlalu panas.
Jeneral Yao.
Puan Wei
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Saya mendengar dalam Pertempuran Lembah Baidi,
anda berjuang tanpa rasa takut,
tanpa mengira kehidupan.
Dan awak cedera.
Ia satu rahmat untuk negara kita
untuk mempunyai seorang patriot seperti anda.
Saya juga melihat bagaimana anda melutut
di hadapan pintu gerbang istana sepanjang malam.
Anda luar biasa
macam orang cakap.
Di manakah Young Marquis?
Saya terlalu sibuk bekerja
untuk menghadiri jamuan penggantinya
atau mengucapkan tahniah kepadanya.
Saya hanya mempunyai beberapa hadiah yang dihantar.
Kali ini, saya berharap
untuk mengucapkan tahniah kepadanya secara peribadi.
Yao Yong tidak akan menolak
Jemputan Yang Teramat Mulia.
Jadi, dia akan berada di sana.
Dalam kes itu,
mari berpecah.
Salah seorang daripada kami gerai Yao Yong di jamuan itu
manakala seorang lagi menyelinap masuk ke dalam rumahnya
untuk beberapa bukti.
Berhati-hatilah
semasa jamuan.
Jangan ada masalah dengan dia.
Kenapa saya perlu berada di sana?
Saya berjuang sama seperti awak.
Awak tak beritahu saya sebelum awak
menyelinap masuk ke sana.
Jadi, mengenai perkara ini,
Saya mempunyai kata putus.
baiklah.
Oleh kerana kita tidak boleh bersetuju,
mari kita tinggalkan nasib kita
di tangan takdir.
Lambungan syiling.
Ketua, anda akan pergi. Ekor, saya akan pergi.
perjanjian?
(Syiling Yuanle)
Kami ada perjanjian.
kepala.
(Yao Mansion)
Saya akan pergi ke Yao's.
Bagaimana mungkin marquis seperti anda
malah menipu?
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Wen Yun
sibuk juga bekerja hari ini.
Sebaik sahaja dia selesai,
dia akan datang.
Hantar berita kepada keluarga saya.
ya.
Jeneral Yao.
Adakah anda sudah pergi?
Saya ada kecemasan keluarga.
Saya terlalu risau untuk tinggal.
Saya perlu pergi.
Yang Amat Mulia belum tiba.
Adakah ia sesuai
untuk awak pergi sekarang?
Puteri Sulung ada di sini.
Fikir-fikirkanlah.
Sekarang anda di sini,
jika anda pergi sekarang,
anda akan merosakkan
Suasana hati Yang Teramat Mulia.
Cikgu keluar hari ini.
Anda berdua mesti berjaga-jaga.
Tiada siapa yang masuk ke dalam kajian.
Jika apa-apa berlaku,
beritahu saya segera.
(Bijak dan Licik)
Ya.
Awak tak ingat
amarannya?
Gagak suka benda berkilat.
Mereka biasanya mencuri perak.
Ia akan baik-baik saja.
Jika anda tidak pergi, saya akan mendapatkan semuanya.
Berikut adalah beberapa lagi.
Itu banyak.
- Pergi.
- Ayuh.
(Bijak dan Licik)
Salam, Yang Amat Mulia.
Bangkit.
Duduk.
- Terima kasih.
Anda semua adalah
sama ada bangsawan
atau pegawai tinggi.
Saya menyatakan mengapa saya mahu
mengadakan jamuan lelong ini
atas jemputan.
Sejak awak di sini,
anda mesti bersedia.
Saya tidak perlu berkata lebih.
Hanmei.
Item pertama adalah daripada Yang Amat Mulia.
Ini adalah cincin jed putih.
Ia kelihatan licin
dan berkilat.
Sungguh tidak ternilai.
Ia adalah daripada Baginda.
Satu-satunya di seluruh negara.
Yang Amat Mulia melakukan bahagiannya.
Mari lihat apa yang anda akan tawarkan.
(Ini dari Baginda.)
(Siapa yang berani menawar?)
Memandangkan tiada siapa yang mahu
menjadi penawar pertama,
saya akan
mulakan awak.
Saya menawar 100 tael
untuk cincin jed ini.
Tiada orang lain yang membida
untuk cincin jed putih ini.
Jadi, ia dijual dengan harga 100 tael.
Tahniah, Yang Amat Mulia.
- Tahniah.
Kunci gear.
Saya boleh membukanya.
bila?
Dalam suku.
Anda benar-benar hebat, Puan Wei.
Anda cukup berani untuk merintis
dan anda mempunyai ikhlas
dan hati yang khusyuk.
Awak puji saya.
Jeneral Yao.
Anda pergi ke medan perang.
awak mesti tahu
tentang kehidupan sukar tentera sempadan.
Saya tertanya-tanya
apa harta
anda akan tawarkan.
Bagaimana kalau saya beli keris awak
dengan 80 tael?
apa kata awak
Terima kasih, Jeneral Yao.
80 tael.
terjual.
umum,
adakah anda benar-benar tidak membawa apa-apa?
Pemurahnya awak.
Dah separuh jalan.
Anda boleh berehat.
Bawa kereta saya ke pintu pagar.
Kita nak balik.
ya.
Tolong! seorang pembunuh upahan!
Pembunuh Qi Utara!
Itu suara Cikgu Chu Yu.
pembunuh upahan? di mana?
Keberanian seperti itu!
Tutup tempat ini.
ya.
Beraninya awak?
Pembunuh itu lari ke sana.
Kekalkan diri.
Kepada.
Saya akan memimpin beberapa pengawal untuk mendapatkan dia.
Saya akan menyertainya.
Dibenarkan.
Yang Amat Mulia, ada seorang pembunuh upahan.
Puan saya.
Yang Amat Mulia, seorang pembunuh upahan menyelinap masuk.
Dia menggunakan pedang,
jenis yang hanya digunakan oleh orang Qi Utara.
Itu bohong!
(Yao Yong diam-diam menyimpan senjata.)
Jeneral menghantar kata kembali.
Wei Yun mungkin ada di sini.
Hanya kajian yang tidak disemak.
Dekat dengannya.
Jangan biarkan mereka lari.
(Bijak dan Licik)
Tadi di halaman rumah, saya melihat dengan mata saya
yang anda potong
lengan anda sendiri.
Adakah itu benar?
Mengapa saya melakukan itu?
Cik Wang, adakah anda salah melihatnya?
Saya bersumpah saya tidak.
Dan saya bersumpah
Saya melihat apa yang berlaku
dan saya memberitahu kebenaran mutlak.
Jika tidak...
Jika tidak, boleh saya
kena pukul mati.
Jika Cik Wang bercakap benar,
adakah itu bermakna Puan Wei
mengada-adakan cerita assassin
untuk membuat orang curiga
bahawa Yang Mulia
sedang bersekongkol dengan Qi Utara?
Kami akan tahu
jika Puan Wei dibunuh
selepas dia diperiksa.
Anda pernah menjadi seorang doktor.
Pergi periksa dia
dan buktikan dia tidak bersalah.
ya.
Jeneral Yao, awak sudah melampaui batas.
Sejak bila
adakah anda tuan
tempat ini?
Mengapa anda mempunyai kata putus?
Yang Mulia,
Saya tidak akan berani.
Saya cuma nak awak selamat.
Dan anda fikir anda siapa?
Bagaimana anda boleh menjadi seorang doktor
seperti yang dia katakan anda?
Siapa yang boleh menjamin anda?
Yang Mulia,
dia pergi berperang dengan saya.
Di sana, saya...
Anda mahu menjamin lelaki anda,
tiada masalah.
Kemudian mengapa anda
kena ragu
apa yang Puan Wei cakap?
Dan selain itu,
dia seorang lelaki yang pelik.
Bagaimana dia boleh memeriksanya?
Jeneral Yao,
apa yang awak buat sebenarnya?
Ia tidak memikirkan saya.
Sila panggil doktor diraja
untuk memeriksa Puan Wei.
tak payahlah.
Di Tuantuan.
Ya, Yang Mulia.
Oh, tidak.
jom pergi.
Selepas dia.
Ia adalah keratan keris, bukan keris.
Pembunuh itu kejam.
Lukanya sangat panjang,
sama seperti bulan sabit merah.
Ia adalah luka yang dalam dan kelihatan mengerikan.
Dia mesti ada
menikamnya dengan kuat.
Yang Mulia,
anda perlu memikirkan
bagaimana pembunuh itu menyelinap masuk ke sini
dan kenapa dia cuba membunuh Cikgu Chu Yu.
Ada yang berani membunuh
pada siang hari.
Dia keterlaluan.
Macam mana?
Anda sentiasa sangat garang, bukan?
Kenapa awak terluka kali ini?
Awas, Chu Yu!
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪